Definición del Proyecto
Desarrolle un sistema que permita llevar el control sobre evaluaciones del desempeño realizadas por una empresa. Estos resultados serán empleados para saber en qué áreas debe mejorar sus empleados y establecer programas para mejorar estos aspectos. Asimismo servirá para identificar candidatos para posteriores ascensos de acuerdo a desempeño y perfiles. 
Desarrollar un sistema utilizando implementando el lenguaje C++ que incluya los siguientes módulos:

Mantenimientos Generales
- Empresa: Datos de la empresa
- Departamentos o Divisiones de la empresa: Descripción de la división
- Puestos: Descripción del puesto
- Perfil del puesto: Listado de características por puesto
- Empleados: Datos del empleado.
- Evaluación: Datos generales de la evaluación ya que las áreas ya aspectos por área se
- incluyen en los 2 puntos siguientes.
- Aéreas a Evaluar: Interesa el nombre y descripción de cada área que se evaluará
- Aspectos a Evaluar: Detalle de las características que se incluyen dentro de cada área que se evaluará.
- Escala de evaluación por cada aspecto:
- Puede ser: Siempre, algunas veces, nunca y cada una tiene un porcentaje de puntuación.

Evaluación
Ingreso de la evaluación
Debe seleccionarse el empleado y a continuación ingresar el detalle de la evaluación.
Listado:
Listado de Empleados con el detalle de la calificación obtenida en cada aspecto y el total alcanzado en la evaluación.
Listado de Empleados con notas mayores o igual a 80, debe indicarse el perfil.
Listado de Empleados con notas abajo de 80, debe indicarse el perfil.
Listado de Empleados por Departamento con su respectiva nota obtenida

Seguridad:
Se debe definir un modulo de seguridad el cual maneje 3 Roles:

1) Ingreso de información a mantenimientos generales.
2) Consultas: Tendrá acceso a las opciones reportes o listados.
3) Acceso a ingreso de la evaluación por empleado.
Observaciones: Para el desarrollo del proyecto debe realizar una investigación que amplié el conocimiento adquirido con lo cual le brinde un valor agregado al proyecto.
Debe agregar todos los aspectos que considere necesarios para el análisis y desarrollo del proyecto.
Debe entregar un CD conteniendo la documentación técnica y de usuario y otro con los fuentes de la aplicación.

Nota:
Todos los detalles que no se encuentran definidos en este documento se dejan a discreción del estudiante, considerando que debe emplear todos los puntos vistos en clase y a la vez ser creativos e investigar para poder presentar un proyecto con excelencia, ya que todo esto será considerado para definir la nota de su proyecto.
La información debe guardarse permanentemente.


